Ну что, будем говорить о персонажах, как играбельных, так и неиграбельных.

Играбельные -

	(пока нет имени), андроид с оцифрованным сознанием человека, который в свое время пытался помешать созданию ГИРов (но так же и участвовал первое время в их разработке). Во время магических катаклизмов был в состоянии стазиса, был принят семьей следующей героини за статую и установлен в замке. Пробуждается от контакта с героиней и встает на ее защиту. К сожалению, не может говорить, т.к. за огромное время испортился динамик, а частей на замену уже никто давно не производит. Из-за этого, хоть и обладает большими знаниями в области управления ГИРами, не может их использовать напрямую.

	(пока нет имени), девочка, наследница не очень богатого рыцарского рода (последняя). На их замок было совершено нападение, родственники перебиты, во время бегства от убийц она и натыкается на андроида, который встает на ее защиту. Впоследствии учится у него магии.
	
	
	Ловена Тейл – ученица одного из ученых, создававших ГИР.
		(Если в таймлайн это никаким образом вписать нельзя, то ученица одного из потомков создателя ГИР)
		Путешествует по миру под видом бродячего менестреля, следит за развитием прогресса и либо докладывает об особых
		случаях соответствующее место, либо сама устраивает мелкие каверзы. Не владеет холодным оружием, но отличный маг,
		отдает	предпочтение магии льда(воды); правда, делиться своими знаниями не спешит. Носит с собой отравленный кинжал на
		всякий случай – (если у тебя бои происходят так, как я предполагаю, то при смерти 5% шанс отравить противника, можно
		вместе с левелом прокачать до 10%). Имеет романтические отношения с черепом с нарисованной розой у виска, который
		носит в сумке и зовет «мадам Роксана».
		С ГГ встречается в ходе путешествия и присоединяется к ней на время странствий, потому что ее заинтересовал андроид,
		но она пока что не уверена – стоит ли докладывать о нем, или лучше подождать и посмотреть, что будет.
		
		Волосы синие, глаза - какого-нибудь из оттенков желтого.
		
		(Дальше идет опции одобрения, диалоги и ситуации. Смотри по состоянию. (Но диалог про череп я хочу, чтобы присутствовал.)
		
		
		
		Если ее расположение больше +30, то в разговоре можно узнать, что мадам Роксана была «мамочкой» борделя, куда Ловену продали в возрасте 5 лет в качестве прислуги. Ловена ее обожала, но однажды, приревновав ее к клиенту, отрезала ей голову, подожгла здание и сбежала.
//
 - Сумасшедшая! (нет изменений одобрения. «Разве что самую капельку»)
 - Ну, я надеюсь, мне ты голову отрезать не будешь? (реплика флирта)( +2. «Посмотрим на твое поведение, honey»)
 - Так ей и надо было! (-3. «Она должна была отказаться от клиентов ради одного влюбленного ребенка?»)
 - Ты была весьма интересным ребенком. (нет изменений одобрения. «А то!»)
//
	Дальше нашла в лесу заброшенную хижину и некоторое время жила в ней, питаясь ягодами, сплетая силки для зайцев, пока ее не нашел ее Учитель. Развлекалась тем, что рисовала цветы на черепах.
	Если потом ГГ спросит ее, какой бы цветок она нарисовала на его черепе, то это добавит +10 к одобрению. Ответ будет зависеть от одобрения до вопроса и пола героя:
	Девушка:
	[+65;+100] – «Как насчет шиповника? У него очень красивые цветы.»
	[+30;+64] – «Не задумывалась над этим. Как ты относишься к лилиям?»
	[-30; +29] – «Для тебя я бы выбрала ромашки.»
	[-100; -31] – «Есть прекрасный цветок… как же его там… (). Тебе в самый раз.»
	Парень:
	[+65;+100] – «Мне очень нравятся соцветия каштана. Завещаешь мне свою голову, чтобы я могла развлечься?»
	[+30;+64] – «Не задумывалась над этим. Как ты относишься к ирисам?»
	[-30; +29] – «Одуванчик, я думаю, тебе подойдет.»
	[-100; -31] – «Базилик же не цветет? Жаль.»
	
	Если спросить у нее, какой цветок она бы выбрала для своего черепа, она ответит, что взяла бы чертополох.
	
	
	
	Если ее расположение дойдет до нижней критической отметки (-80 из [-100; +100] допустим), то во время личного квеста она решит, что андроид – все же является угрозой текущему строю, и нападет на команду. Можно убить ее или же она сбежит и больше о ней ничего слышно не будет. (Это зависит от выбора в диалоге после боя)
///
(диалог влияет на одобрение андроида, но как – сам лучше выбери, ты его характер лучше знаешь)

 - *добить ее* - убьет Ловену.
 -  «Почему ты так поступила?» - 1.
 - «Предательница!» - 1.
  - «Я… не хочу тебя убивать» - 2.

.1. «Ты не поймешь. Кто-то вроде тебя… не знающий законов этого мира, не способный учиться на ошибках истории… не способен понять нас. Мне стоило убить тебя в самом начале, но… *смеется*… недооценивать врагов это худшее мое качество, не так ли? Равно как и твое, *имя ГГ*. *разбивает склянку с каким-то дымом и исчезает. вокруг появляется штук пять каких-то монстриков.*
.2. Ну надо же, какая сентиментальность, honey… *смеется* ну и ладно, заставлять не буду, не хочешь – не надо. Прощай. *разбивает склянку с каким-то дымом и исчезает*
///


Романс:
Романс возможен на уровне флирта. На предложение чего-то большего она рассмеется и скажет ГГ «Ты весьма мил, но боюсь, мадам Роксана приревнует меня». Если не вести никаких ром линий кроме нее, то в конце она поцелует ГГ и пообещает, что они еще встретятся.
(хорошая или средне хорошая концовка – в плохой же все умрут, да?)

\\
	Если расположение дружеское [+65;+100], то на вопрос о встрече она скажет «все возможно» и улыбнется.
	[+30;+64] – «Это вряд ли. Мир велик, и мной не пройдено еще много дорог. Но я буду рада тебя увидеть.»
	[-30; +29] – «Нет, не думаю. Наши дороги ведут в разные стороны»
	[-100; -31] – «Никогда. Не скажу, что меня это сильно огорчает»
\\

		
