Ну что, будем говорить о персонажах, как играбельных, так и неиграбельных.

Играбельные -

	(пока нет имени), андроид с оцифрованным сознанием человека, который в свое время пытался помешать созданию ГИРов (но так же и участвовал первое время в их разработке). Во время магических катаклизмов был в состоянии стазиса, был принят семьей следующей героини за статую и установлен в замке. Пробуждается от контакта с героиней и встает на ее защиту. К сожалению, не может говорить, т.к. за огромное время испортился динамик, а частей на замену уже никто давно не производит. Из-за этого, хоть и обладает большими знаниями в области управления ГИРами, не может их использовать напрямую.

	(пока нет имени), девочка, наследница не очень богатого рыцарского рода (последняя). На их замок было совершено нападение, родственники перебиты, во время бегства от убийц она и натыкается на андроида, который встает на ее защиту. Впоследствии учится у него магии.