Тут будут прописаны концовки.
(Редактируй и добавляй по мере возможности:))

1. Общество сохранено, хорошая концовка. (придумай, что сюда запихнуть)

2. Общество сохранено, плохая концовка. (агенты Общества устраняют девочку, андроид остается застывшей статуей на руинах замка, Ловена уходит в общество либо объявляется предательницей и устраняется так же)

3. Общество реформировано, в его главе стоит Ловена. Андроид и девочка основывают школу магии. Контроль остается только на изобретения в сфере оружия.

4. Общество уничтожено, ГИРы оставлены. (Андроид и девочка с помощью полученных знаний пытаются прекратить феодальную раздробленность. Ловена уходит в новое путешествие)

5. Общество уничтожено, ГИРы уничтожены тоже. (Андроид медленно разваливается, девочка выходит замуж за какого-нибудь аристократа(можем ввести его в сюжет), Ловена (если жива) остается придворным бардом)
