Ловена Тейл – ученица одного из ученых, создававших ГИР.
(Если в таймлайн это никаким образом вписать нельзя, то ученица одного из потомков создателя ГИР)
Путешествует по миру под видом бродячего менестреля, следит за развитием прогресса и либо докладывает об особых случаях в соответствующее место, либо сама устраивает мелкие каверзы. Не владеет холодным оружием, но отличный маг, отдает предпочтение магии льда(воды); правда, делиться своими знаниями не спешит. Носит с собой отравленный кинжал на всякий случай – (если у тебя бои происходят так, как я предполагаю, то при смерти 5% шанс отравить противника, можно вместе с левелом прокачать до 10%). Имеет романтические отношения с черепом с нарисованной розой у виска, который носит в сумке и зовет «мадам Роксана».
С ГГ встречается в ходе путешествия и присоединяется к ней на время странствий, потому что ее заинтересовал андроид, но она пока что не уверена – стоит ли докладывать о нем, или лучше подождать и посмотреть, что будет.

Цвет волос: синий.
Глаза: какой-нибудь оттенок желтого.

Если ее расположение больше +30, то в разговоре можно узнать, что мадам Роксана была «мамочкой» борделя, куда Ловену продали в возрасте 5 лет в качестве прислуги. Ловена ее обожала, но однажды, приревновав ее к клиенту, отрезала ей голову, подожгла здание и сбежала.
//
 - Сумасшедшая! (нет изменений одобрения. «Разве что самую капельку»)
 - Ну, я надеюсь, мне ты голову отрезать не будешь? (реплика флирта)( +2. «Посмотрим на твое поведение, honey»)
 - Так ей и надо было! (-3. «Она должна была отказаться от клиентов ради одного влюбленного ребенка?»)
 - Ты была весьма интересным ребенком. (нет изменений одобрения. «А то!»)
//
Дальше нашла в лесу заброшенную хижину и некоторое время жила в ней, питаясь ягодами, сплетая силки для зайцев, пока ее не нашел ее Учитель. Развлекалась тем, что рисовала цветы на черепах.
Если потом ГГ спросит ее, какой бы цветок она нарисовала на его черепе, то это добавит +10 к одобрению. Ответ будет зависеть от одобрения до вопроса:
[+65;+100] – «Как насчет шиповника? У него очень красивые цветы.»
[+30;+64] – «Не задумывалась над этим. Как ты относишься к лилиям?»
[-30; +29] – «Для тебя я бы выбрала ромашки.»
[-100; -31] – «Есть прекрасный цветок… как же его там… Amorphophallus titanum. Тебе в самый раз.»

Если спросить у нее, какой цветок она бы выбрала для своего черепа, она ответит, что взяла бы чертополох.



Если ее расположение дойдет до нижней критической отметки (-80 из [-100; +100] допустим), то во время личного квеста (она попросит ГГ помочь ей найти своего учителя – он написал ей сумбурное письмо и больше не отвечал, как бы она не пыталась с ним связаться. Завершение личного квеста дает +25 к одобрению) она решит, что андроид – все же является угрозой текущему строю, и нападет на команду. Можно убить ее или же она сбежит и больше о ней ничего слышно не будет. (Это зависит от выбора в диалоге после боя)
///
(диалог влияет на одобрение андроида, но как – сам лучше выбери, ты его характер лучше знаешь)
///

По ходу личного квеста, ты найдешь ее учителя мертвым. Если сказать ей, что учителя убило Общество – (сам решай, правда это или нет) то в конце она потребует полного уничтожения Общества. Переубедить ее можно только на реформы и то при +65 одобрения.
При любом другом выборе, она в конце попросит не уничтожать Общество – но ее также можно переубедить при +65.



Романс:
Романс возможен на уровне флирта.
Если не вести никаких ром линий кроме нее, то в конце она 
(концовка 4 или 1)
поцелует ГГ и пообещает, что они еще встретятся.
\\
Если расположение дружеское [+65;+100], то на вопрос о встрече она скажет «все возможно» и улыбнется.
[+30;+64] – «Это вряд ли. Мир велик, и мной не пройдено еще много дорог. Но я буду рада тебя увидеть.»
[-30; +29] – «Нет, не думаю. Наши дороги ведут в разные стороны»
[-100; -31] – «Никогда. Не скажу, что меня это сильно огорчает»
\\


(концовка 5)
будет искать научные способы починить андроида.

(3)
Напишет очень теплое письмо из Общества и пририсует в конце сердечко.
