Окей, тут будут записываться все идеи касательно сеттинга Редитума (ну и выдумал же я название (название рабочее, надо будет сменить)).

Мир -

Фентези-мир, в котором есть магия, чудовища, герои и артефакты. Но все так только на первый взгляд. На самом деле за магию в этом мире отвечают механизмы - Генераторы Измененной Реальности (ГИР сокращенно), благодаря которым возможна магия, возникают аномалии и прочее. ГИРы находятся глубоко под землей и имеют предрасположенность к магии определенного типа - чем ближе к ним, тем она лучше работает. ГИРы откликаются на голосовые команды (чтение заклинаний) и в ответ создают какой-либо эффект. Были созданы в 22хх году по заказу некого тайного общества (какого именно? надо подумать), желающего остановить технический прогресс (а так же почти полностью состоящем из ролевиков, ага. Иначе как объяснить тягу к магии?). После создания мыр был быстро ввергнут в пучину хаоса и разрухи и опустился до уровня средневековья. Так он и поддерживался на протяжении нескольких тысяч лет - пока максимально не исчезла память о старом мире. Феодальная раздробленность, мелкие царьки бьются друг с другом за немногие участки земли, которые пригодны для проживания (их не так уж и много. Люди сопротивлялись нападкам "магов", а человеческое оружие экологически чистым не назовешь. А еще и магия постаралась...). За всем из тени наблюдают потомки (а в некоторых случаях не потомки) тех, кто все это учинил, следя, чтобы не начался новый виток прогресса. Они знают  все коды доступа к ГИРам, поэтому им нет равных в магии. В то же время есть маги-самоучки, которые по случайности научились пользоваться некоторыми базовыми ГИРовскими командами.

Летоисчисление -

Изначально было наше старое доброе летоисчисление, но после злосчастного 22хх все изменилось. Весь период с 22хх до установления ноого летоисчисления называется Эрой Грехов, в какую, по местной религии, человечество получило за все свои пригрешения. И только вмешательство Великих Магов (читай владельцев ГИРов) остановило распространение смертельных областей. Поэтому Великие Маги имеют важное место в религии, а сам акт творения магии - священный. (творение заклинаний без разрешения местной церкви карается быстро и принудительно). Год вмешательства ВМ называется Годом Соглашения, и период времени до наших событий соответственно - эрой Соглашения.

	